а. Сделать кнопку добавления деталек +++++++++++++++
б. Привести все к чистой архитектуре + по возможности пофиксить все неточности в коде ++++++++++++++++++
в. Подумать над состоянием между "сессиями", т.е. сохранять все в json и считывать при изменении. Нужно добиться того,
чтобы после перезагрузки страницы и при перезапуске данные не пропадали. ++++++++++++++++-------


...........................................................................

........................ Функциональные задания и не только
1. Добавить новые типы зданий. Убрать привязку к коду, т.е. убрать классы, отвечающие за разные типы. *
2. Переосмыслить или починить хранение в json формате. Протестировать все сценарии с хранением данных
3. "Очистка города", т.е. сброс в дефолт
4. Сортировки для построек
5. Историю для постройки (список действий с постройкой - дата создания) + придумать как это отобразить не показывая на главной странице
и не делая детали постройки
6. Добавить/Заменить названия на иконки
7. Добавить возможность изменять максимальное количество зданий с помощью миссий (см пункт 9)
........................ Креативные задания
8. Добавить такое понятие как "событие", т.е. за определенное время в городе должно что-то произойти, например, пожар.
Пожар - это событие, которое каждые 3 секунды рандомно уменьшает количество деталек в стоке на число от (1-5) + уничтожает один дом за 15 секунд.
Продолжительность пожара от 16 секунд до трех минут.
9. Цели / Миссии - придумать реализацию для случайного задания. Т.е. построить 5 домов и 1 школу (количество домов общее не должно превышать
лимит домов, а также должно учитываться текущее количество построек *


.....................БД
10. Перенести всю программу с лего в базу данных